Repository: tetrapod3dev/cartridge
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# brand_tagline
source: Isaac preset manager for Windows
ko: 아이작 프리셋 매니저 (Windows)

# navigation_home
source: Home
ko: 홈

# navigation_instance
source: Instance
ko: 인스턴스

# navigation_content
source: Content
ko: 컨텐츠

# navigation_slot_machine
source: Slot Machine
ko: 슬롯 머신

# navigation_mod_preset
source: Mod Preset
ko: 모드 프리셋

# navigation_option_preset
source: Option Preset
ko: 옵션 프리셋

# navigation_settings
source: Settings
ko: 설정

# error_startup_message
source: Something went wrong during startup. Try again or close the app.
ko: 시작하는 데 실패했어요. 다시 시도하거나 잠시 후 다시 열어주세요.

# play_instance_button_title
source: Play instance
ko: 게임 실행

# instance_picker_title
source: Select instance
ko: 인스턴스 고르기

# instance_picker_empty
source: No instances found
ko: 만들어진 인스턴스가 없어요

# vanilla_play_button_title
source: Play vanilla
ko: 바닐라 플레이

# vanilla_play_checking
source: Checking…
ko: 확인 중이에요

# vanilla_play_check_failed
source: Check failed
ko: 확인하지 못했어요

# vanilla_play_no_preset
source: No preset
ko: 프리셋이 없어요

# option_preset_picker_title
source: Select option preset
ko: 옵션 프리셋 고르기

# option_preset_picker_empty
source: No presets found
ko: 만들어진 프리셋이 없어요

# quick_launch_instances_failed
source: Couldn't load instances.
ko: 인스턴스를 불러오지 못했어요. 다시 시작해 보세요.

# quick_launch_no_instances
source: No instances
ko: 만들어진 인스턴스가 없어요

# news_section_title
source: Steam Isaac News
ko: 스팀 뉴스 - 아이작

# news_see_more
source: See more news
ko: 뉴스 더 보러 가기

# news_empty_title
source: No recent news
ko: 최근 뉴스가 없어요

# news_error_title
source: Couldn't load news
ko: 뉴스를 불러오는 데 실패했어요

# install_detect_load_failed
source: Failed to load info.
ko: 정보를 불러오지 못했어요.

# install_detect_refresh_failed
source: Refresh failed.
ko: 새로고침하지 못했어요.

# install_detect_install_path_attention
source: Install path needs attention
ko: 설치 경로를 확인해 주세요

# install_detect_edition_unknown
source: Not detected
ko: 알 수 없음

# install_detect_badge_manual_path
source: Manual path
ko: 수동 경로

# install_detect_badge_auto_detected
source: Auto-detected
ko: 자동 탐지

# install_detect_path_not_found
source: Couldn’t find the install path.
ko: 설치 경로를 찾을 수 없어요.

# install_detect_path_label
source: Path: {path}
ko: 경로: {path}

# install_detect_status_ok
source: Installation path looks good.
ko: 정상적으로 설치된 경로입니다.

# install_detect_status_dir_not_found_manual
source: Folder for the manual path does not exist
ko: 선택한 폴더가 존재하지 않아요.

# install_detect_status_dir_not_found_auto
source: Folder for the auto-detected path does not exist
ko: 자동으로 폴더를 찾아봤지만 아무 것도 못 찾았어요.

# install_detect_status_exe_not_found
source: Could not find Isaac executable
ko: 아이작 실행 파일을 찾을 수 없어요.

# install_detect_status_auto_detect_failed
source: Auto-detection failed. Please check your Steam install/library.
ko: 자동으로 찾지 못했어요. 스팀 설치나 라이브러리 설정을 확인해 주세요.

# install_detect_status_not_configured
source: The install path has not been configured yet.
ko: 아직 설치 경로가 설정되지 않았어요.

# install_detect_repentogon_help_title
source: Repentogon Installation Guide
ko: Repentogon 설치하기

# install_detect_repentogon_help_repentance
source: Download the installer EXE from GitHub Releases and run it.
ko: GitHub Releases에서 설치 파일(exe)을 다운받아 실행해 주세요.

# install_detect_repentogon_help_prerepentance
source: Download the latest ZIP from GitHub Actions and extract it into the game folder.
ko: GitHub Actions에 최신 파일(zip)을 받아 게임 폴더에 압축을 풀어주세요.

# install_detect_repentogon_help_verify
source: After installation, use “Open Folder” to verify DLL placement.
ko: 설치 후 '폴더 열기'를 눌러 DLL 파일이 제대로 있는지 확인해 보세요.

# isaac_action_open_install_folder
source: Open install folder
ko: 게임 설치 폴더 열기

# isaac_action_open_options_folder
source: Open options folder
ko: 게임 옵션 폴더 열기

# isaac_action_open_save_folder
source: Open save folder
ko: 세이브 폴더 열기

# isaac_action_steam_game_options
source: Steam game options
ko: 스팀 게임 옵션 열기

# isaac_action_steam_verify_integrity
source: Verify integrity (Steam)
ko: 스팀 무결성 검사하기

# isaac_action_eden_token
source: Eden token
ko: 에덴 토큰

# choose_steam_title
source: Choose steam account
ko: 어떤 스팀 계정으로 할까요?

# choose_steam_error_hint
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 생겼어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# choose_steam_empty_title
source: No accounts found
ko: 스팀 계정이 보이지 않아요

# choose_steam_empty_desc
source: Please make sure you're signed in to Steam.
ko: 스팀에 로그인했는지 확인하고, 다시 시도해 보세요.

# choose_steam_name_unset
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# eden_title
source: Eden Token
ko: 에덴 토큰

# eden_err_generic
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했어요. 다시 시도해 주세요.

# eden_err_accounts_desc
source: Couldn’t load accounts
ko: 세이브 폴더를 가져오지 못했어요.

# eden_warn_no_accounts_title
source: No accounts detected
ko: 계정이 감지되지 않았어요

# eden_warn_no_accounts_desc
source: Please sign in to Steam or check Steam Cloud settings.
ko: 스팀에 로그인했는지, 스팀 Cloud 설정을 확인해 주세요.

# eden_warn_no_saves_desc
source: We couldn’t find any save files for your game.
ko: 게임의 세이브 파일을 찾지 못했어요.

# eden_warn_read_failed
source: We couldn't read the current value. The value shown may be outdated.
ko: 현재 값을 읽지 못했어요. 표시된 값이 오래되었을 수 있어요.

# eden_slot_help
source: Choose a save slot from your game.
ko: 게임의 저장 슬롯을 선택하세요.

# eden_slot_label
source: Slot {num}
ko: 슬롯 {num}

# eden_value_label
source: Token count
ko: 토큰 개수

# eden_current_chip
source: Current: {value}
ko: 현재: {value}

# eden_btn_set_max
source: Max ({max})
ko: 최대({max})

# eden_info_rebirth_unsupported
source: Changing values is not supported in this edition. Please try another edition.
ko: 이 에디션에서는 값 변경을 지원하지 않아요. 다른 에디션에서 시도해 주세요.

# eden_saved_title
source: Saved
ko: 저장 완료

# eden_saved_desc
source: Your changes have been applied.
ko: 변경한 값이 적용되었어요.

# promo_intro_title
source: 아이작 오헌영 • Community & Support
ko: 아이작 오헌영 • 커뮤니티 & 후원

# promo_intro_desc
source: A place made with Isaac players! Find streams, community, guides and various event news.
ko: 아이작 플레이어들과 함께 만드는 공간! 방송, 커뮤니티, 공략, 그리고 다양한 이벤트 소식을 만나보세요.

# promo_link_youtube
source: YouTube
ko: 유튜브

# promo_link_chzzk
source: Chzzk
ko: 치지직

# promo_link_twitch
source: Twitch
ko: 트위치

# promo_link_discord
source: Discord
ko: 디스코드

# promo_link_kakao_openchat
source: Kakao OpenChat
ko: 카카오 오픈채팅

# promo_link_naver_cafe
source: Naver Cafe
ko: 네이버 카페

# promo_link_donate_playsquad
source: Donate (Playsquad)
ko: 후원 (플레이스쿼드)

# promo_link_donate_toonation
source: Donate (Toonation)
ko: 후원 (투네이션)

# instance_error_title
source: Failed to load instances.
ko: 인스턴스를 불러오는 데 실패했어요

# instance_menu_reorder
source: Edit order
ko: 순서 바꾸기

# instance_reorder_saved_desc
source: Your changes have been saved.
ko: 변경한 내용을 저장했어요.

# instance_reorder_not_found_desc
source: No instances were found to save.
ko: 저장할 인스턴스를 찾지 못했어요.

# instance_reorder_invalid_desc
source: The sort data is invalid.
ko: 순서 정보가 올바르지 않아요.

# instance_reorder_conflict_desc
source: There was a conflict with other changes. Please try again.
ko: 다른 변경과 충돌했어요. 다시 시도해 주세요.

# instance_reorder_failure_desc
source: An error occurred while saving the order.
ko: 오류가 생겨서 저장하지 못했어요.

# instance_reorder_unavailable_title
source: Cannot edit order
ko: 순서 바꾸기 불가

# instance_reorder_unavailable_desc
source: You can’t start editing while searching.
ko: 검색 중에는 순서를 바꿀 수 없어요. 검색을 먼저 끝내주세요.

# instance_quickfilter_has_preset
source: Has preset
ko: 프리셋 있음

# instance_quickfilter_no_preset
source: No preset
ko: 프리셋 없음

# instance_table_header_enabled_preset
source: Presets
ko: 프리셋

# instance_load_failed
source: Couldn't load the instance
ko: 인스턴스를 불러오지 못했어요

# instance_play_failed_body
source: Couldn't start. Something went wrong
ko: 문제가 있었어서 실행이 안 됐어요

# common_changes_applied
source: Changes applied.
ko: 변경을 적용했어요.

# instance_image_picker_title
source: Choose instance image
ko: 인스턴스 이미지 선택

# instance_image_picker_tab_sprite
source: Sprites
ko: 스프라이트

# instance_image_picker_tab_image
source: Image
ko: 이미지

# instance_image_preview_title
source: Preview
ko: 미리보기

# instance_image_error_not_found_body
source: We couldn’t load the image. Pick another file or use the sprite tab.
ko: 다시 선택하거나 스프라이트 탭을 사용해 주세요.

# common_image
source: Image
ko: 이미지

# instance_image_pick_file
source: Choose image file
ko: 이미지 파일 선택

# common_clear_selection
source: Clear selection
ko: 선택 해제

# instance_image_current_selection
source: Current selection
ko: 현재 선택

# instance_image_no_file_selected
source: No file selected
ko: 선택된 파일이 없어요

# instance_image_boxfit_label
source: Fit
ko: 보기 방식

# instance_image_boxfit_cover
source: Fill
ko: 가득 채우기

# instance_image_boxfit_contain
source: Fit inside
ko: 전체 보이기

# instance_image_boxfit_fill
source: Stretch (may distort)
ko: 늘리기(왜곡 가능)

# instance_image_boxfit_fitWidth
source: Fit width
ko: 너비 맞춤

# instance_image_boxfit_fitHeight
source: Fit height
ko: 높이 맞춤

# instance_image_boxfit_none
source: Original size
ko: 원본 크기

# instance_image_reselect
source: Pick again
ko: 다시 선택

# mod_preset_search_placeholder
source: Search presets
ko: 프리셋 검색하기

# mod_preset_create_button
source: Create preset
ko: 프리셋 만들기

# mod_preset_empty_title
source: No presets yet
ko: 프리셋이 없어요

# mod_preset_error_title
source: Failed to load presets.
ko: 프리셋을 불러오지 못했어요.

# mod_preset_menu_reorder
source: Edit order
ko: 순서 바꾸기

# mod_preset_reorder_saved_desc
source: Your changes have been saved.
ko: 변경한 내용을 저장했어요.

# mod_preset_reorder_not_found_desc
source: No presets were found to save.
ko: 저장할 프리셋을 찾지 못했어요.

# mod_preset_reorder_invalid_desc
source: The sort data is invalid.
ko: 순서 정보가 올바르지 않아요.

# mod_preset_reorder_conflict_desc
source: There was a conflict with other changes. Please try again.
ko: 다른 변경과 충돌했어요. 다시 시도해 주세요.

# mod_preset_reorder_failure_desc
source: An error occurred while saving the order.
ko: 오류가 생겨서 저장하지 못했어요.

# mod_preset_reorder_unavailable_desc
source: You can’t start editing while searching.
ko: 검색 중에는 순서를 바꿀 수 없어요. 검색을 먼저 끝내주세요.

# mod_preset_enabled_mods
source: {mod, plural, =0 {0 MOD} one {1 MOD} other {{mod} MODS}}
ko: 모드 {mod}

# mod_presets_none
source: None selected
ko: 선택 안 함

# mod_presets_selected
source: {count} selected
ko: {count}개 선택됨

# mod_preset_create_title
source: Create preset
ko: 프리셋 만들기

# mod_preset_create_name_label
source: Name
ko: 이름

# mod_preset_create_name_placeholder
source: Mod preset name
ko: 모드 프리셋 이름

# mod_preset_create_initial_mode_label
source: How should we start?
ko: 처음에 어떻게 시작할까요?

# mod_preset_create_all_off
source: Start with all mods disabled
ko: 모두 비활성화된 상태에서 시작하기

# mod_preset_create_current_enabled
source: Use currently enabled mods
ko: 지금 활성화된 모드 그대로 사용하기

# mod_preset_create_validate_required
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력해 주세요.

# mod_preset_edit_title
source: Edit name
ko: 이름 수정

# mod_preset_edit_name_label
source: Preset name
ko: 프리셋 이름

# mod_preset_edit_name_placeholder
source: Enter a new name
ko: 새 이름을 입력해 주세요

# option_error_title
source: Failed to load option presets.
ko: 옵션 프리셋을 불러오지 못했어요.

# option_empty_title
source: No option presets yet
ko: 옵션 프리셋이 없어요

# option_create_button
source: Create option preset
ko: 옵션 프리셋 만들기

# option_menu_reorder
source: Edit order
ko: 순서 바꾸기

# option_reorder_saved_desc
source: Your changes have been saved.
ko: 변경한 내용을 저장했어요.

# option_reorder_not_found_desc
source: No option presets were found to save.
ko: 저장할 프리셋을 찾지 못했어요.

# option_reorder_invalid_desc
source: The sort data is invalid.
ko: 순서 정보가 올바르지 않아요.

# option_reorder_conflict_desc
source: There was a conflict with other changes. Please try again.
ko: 다른 변경과 충돌했어요. 다시 시도해 주세요.

# option_reorder_failure_desc
source: An error occurred while saving the order.
ko: 오류가 생겨서 저장하지 못했어요.

# option_reorder_unavailable_title
source: Cannot edit order
ko: 순서 바꾸기 불가

# option_reorder_unavailable_desc
source: You can’t start editing while searching.
ko: 검색 중에는 순서를 바꿀 수 없어요. 검색을 먼저 끝내주세요.

# instance_create_title
source: Create instance
ko: 인스턴스 만들기

# instance_edit_title
source: Edit instance
ko: 인스턴스 편집

# instance_create_name_label
source: Name
ko: 이름

# instance_create_name_placeholder
source: Instance name
ko: 인스턴스 이름

# instance_create_initial_mode_label
source: How should we start?
ko: 처음에 어떻게 시작할까요?

# instance_create_all_off
source: Start with all mods disabled
ko: 모두 비활성화된 상태에서 시작하기

# instance_create_current_enabled
source: Use currently enabled mods
ko: 지금 활성화된 모드 그대로 사용하기

# preset_tab_mod
source: Mod presets
ko: 모드 프리셋

# instance_option_preset_label
source: Option preset
ko: 옵션 프리셋

# instance_option_none
source: None
ko: 선택 안 함

# instance_option_loading
source: Loading
ko: 불러오는 중이에요

# instance_option_error
source: Couldn't load the list
ko: 목록을 불러오지 못했어요

# instance_create_validate_required
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력해 주세요.

# instance_sidebar_all
source: All mods
ko: 모든 모드

# instance_sidebar_with_preset
source: In presets
ko: 프리셋 모드

# instance_sidebar_no_preset
source: Not in any preset
ko: 개별 모드

# instance_sidebar_presets
source: Presets
ko: 프리셋

# instance_sidebar_edit_tooltip
source: Add or remove presets
ko: 프리셋 추가·제거

# instance_sidebar_loading
source: Loading…
ko: 불러오는 중이에요

# instance_sidebar_load_failed
source: Couldn't load the list
ko: 목록을 불러오지 못했어요

# home_preset_placeholder
source: New preset
ko: 새 프리셋

# home_button_preset
source: Preset
ko: 프리셋

# home_button_record
source: Record Mode
ko: 기록 모드

# home_button_slot_machine
source: Slot Machine
ko: 슬롯 머신

# home_button_setting
source: Setting
ko: 설정

# home_button_daily_run
source: Daily Run
ko: 데일리 런

# home_dialog_delete_title
source: Delete Preset
ko: 프리셋 삭제

# home_dialog_delete_description
source: Once deleted, the preset cannot be recovered. Do you really want to delete it?
ko: 프리셋을 삭제하면 복구할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# home_dialog_update_title
source: Update
ko: 업데이트

# home_dialog_update_required
source: This version is no longer supported. Please use the latest version.
ko: 이 버전은 사용할 수 없습니다. 새로운 버전을 사용해 주세요.

# home_dialog_update_optional
source: Would you like to download the latest version?
ko: 새로운 버전을 다운로드 받으시겠습니까?

# home_checkbox_rerun
source: Auto Restart
ko: 자동 재시작

# quick_live
source: Live
ko: 생방송

# quick_chat
source: Open Chat
ko: 오픈채팅

# quick_mods
source: Mods
ko: 모드

# quick_donation
source: Donate
ko: 후원

# preset_tab_window
source: Option Presets
ko: 옵션 프리셋

# preset_delete_title
source: Delete Preset
ko: 프리셋 삭제

# preset_delete_message
source: Deleting a preset cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ko: 프리셋을 삭제하면 복구할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# setting_page_title
source: Settings
ko: 설정

# setting_section_basic_title
source: Basic
ko: 기본

# setting_section_basic_desc
source: Choose language and theme.
ko: 언어와 테마를 선택하세요.

# setting_dialog_title
source: Settings
ko: 설정

# setting_language_label
source: Language
ko: 언어

# setting_license_button
source: License
ko: 라이센스

# setting_theme_label
source: Theme
ko: 테마

# setting_theme_light
source: Light
ko: 라이트

# setting_theme_dark
source: Dark
ko: 다크

# setting_theme_system
source: Sync with system
ko: 컴퓨터와 동기화

# setting_section_game_title
source: Game
ko: 게임 설정

# setting_section_game_desc
source: Set Isaac install path and relaunch delay.
ko: 아이작 설치 경로와 재실행 지연 시간을 설정합니다.

# setting_steam_path_label
source: Steam Install Folder
ko: 스팀 설치 폴더

# setting_isaac_path_label
source: Isaac Install Folder
ko: 아이작 설치 폴더

# setting_options_ini_path_label
source: Isaac Options.ini path
ko: 아이작 options.ini 파일 경로

# setting_rerun_delay_label
source: Restart delay (1000 = 1 second)
ko: 재시작 지연시간 (1000 = 1초)

# setting_rerun_delay_hint
source: Default is 1000 ms; we recommend 500–3000 ms.
ko: 기본 1000ms, 권장은 500–3000ms예요.

# setting_pick_folder
source: Choose folder
ko: 폴더 선택

# setting_folder_path_help
source: You can set the installation path to be detected automatically or specify it manually.
ko: 설치 위치를 자동으로 찾도록 설정하거나, 직접 지정할 수 있어요.

# setting_file_path_help
source: You can set the option file path to be detected automatically or specify it manually.
ko: 설치 위치를 자동으로 찾도록 설정하거나, 직접 지정할 수 있어요.

# setting_saved_desc
source: Settings have been saved.
ko: 설정이 저장되었습니다.

# setting_pick_file
source: Choose file
ko: 파일 선택

# setting_section_about_title
source: About
ko: 정보

# setting_section_about_desc
source: Check licenses and Cartridge version.
ko: 라이선스와 프로그램 버전을 확인하세요.

# setting_validate_required
source: This field is required.
ko: 필수 항목입니다.

# setting_validate_number_required
source: Enter a number.
ko: 숫자를 입력하세요.

# setting_validate_min_zero
source: Must be 0 or greater.
ko: 0ms 이상이어야 합니다.

# setting_validate_max_60s
source: Maximum is 60000 ms.
ko: 최대 60000ms 입니다.

# setting_detect_path_fail_desc
source: Couldn’t detect the install path. Please set it manually.
ko: 설치 경로를 감지하지 못했습니다. 직접 설정해 주세요.

# setting_detect_path_success_title
source: Path detected
ko: 설치 폴더를 찾았습니다

# setting_detect_options_ini_fail_desc
source: Couldn’t detect options.ini. Please select the file manually.
ko: options.ini 경로를 감지하지 못했습니다. 파일을 직접 선택해 주세요.

# path_mode_auto
source: Auto-detect
ko: 자동 탐지

# path_mode_manual
source: Choose manually
ko: 직접 지정

# path_detect_fill_tooltip
source: Fill the field using auto-detect.
ko: 자동 탐지로 입력칸을 채워요.

# path_detect_fill_button
source: Fill automatically
ko: 자동으로 채우기

# about_version_label
source: Version
ko: 버전

# instance_enabled_mods
source: {preset, plural, =0 {0 PRESET} one {1 PRESET} other {{preset} PRESETS}}｜{mod, plural, =0 {0 MOD} one {1 MOD} other {{mod} MODS}}
ko: 프리셋 {preset} │ 모드 {mod}

# instance_search_placeholder
source: Search instances
ko: 인스턴스 검색하기

# instance_create_button
source: Create instance
ko: 인스턴스 만들기

# instance_empty_message
source: No instances found.
ko: 인스턴스를 추가해주세요.

# instance_delete_title
source: Delete Instance
ko: 인스턴스 삭제

# instance_delete_message
source: Deleting a instance cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ko: 인스턴스를 삭제하면 복구할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# instance_image_change
source: Change image
ko: 이미지 변경

# instance_option_preset_add_label
source: Add Option preset
ko: 옵션 프리셋 추가

# mod_preset_delete_title
source: Delete Mod Preset
ko: 모드 프리셋 삭제

# mod_preset_delete_message
source: Deleting a mod preset cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ko: 모드 프리셋을 삭제하면 복구할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# mod_search_placeholder
source: Search mods
ko: 모드 검색

# mod_table_header_favorite
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# mod_table_header_name
source: Name
ko: 이름

# mod_table_header_version
source: Version
ko: 버전

# mod_table_header_enabled
source: Enabled
ko: 활성화

# mod_action_open_folder
source: Open local folder
ko: 로컬 폴더 열기

# mod_table_header_folder
source: Folder
ko: 폴더

# mod_missing_short
source: MISSING
ko: 미설치

# mod_local_short
source: LOCAL
ko: 로컬

# mod_preset_action_rename
source: Rename
ko: 이름 수정

# common_coming_soon
source: Coming soon
ko: 준비 중이에요

# mod_preset_rename_success_body
source: Name has been updated.
ko: 이름을 바꿨어요.

# mod_preset_load_failed
source: Couldn't load preset
ko: 프리셋을 불러오지 못했어요.

# mod_table_reloaded
source: Table reloaded.
ko: 목록을 다시 불러왔어요.

# mod_menu_remove
source: Remove mod
ko: 모드 제거

# mod_menu_open_folder
source: Open mod folder
ko: 모드 폴더 열기

# mod_menu_open_page
source: Open mod page
ko: 모드 페이지 열기

# mod_favorite_tooltip_selected
source: Unfavorite
ko: 즐겨찾기 해제

# mod_favorite_tooltip_unselected
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# mod_action_delete_missing
source: Delete missing mod
ko: 누락된 모드 삭제

# mod_quickfilter_favorite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# mod_quickfilter_installed
source: Installed
ko: 설치됨

# mod_quickfilter_missing
source: Missing
ko: 누락됨

# mod_quickfilter_enabled
source: Enabled
ko: 활성화

# game_config_fallback_name
source: New Game Config
ko: 새 게임 설정

# game_config_dialog_title
source: Game Config
ko: 게임 설정

# game_config_name_label
source: Name
ko: 이름

# game_config_window_size_title
source: Window Size
ko: 창 크기

# game_config_window_width_label
source: Width
ko: 너비

# game_config_window_height_label
source: Height
ko: 높이

# game_config_window_position_title
source: Window Position
ko: 창 위치

# option_preset_fallback_name
source: New Preset
ko: 새 프리셋

# option_window_create_title
source: Create Option Preset
ko: 옵션 프리셋 생성

# option_window_edit_title
source: Edit Option Preset
ko: 옵션 프리셋 수정

# option_name_label
source: Name
ko: 이름

# option_window_fullscreen
source: Fullscreen
ko: 전체화면

# option_window_resolution_recommend
source: Recommended Monitor display resolution
ko: 추천 해상도

# option_window_size_title
source: Window Size
ko: 창 크기

# option_window_width_label
source: Width
ko: 너비

# option_window_height_label
source: Height
ko: 높이

# option_window_position_title
source: Window Position
ko: 창 위치

# option_advanced_title
source: Advanced options
ko: 고급 옵션

# option_gamma_label
source: Gamma
ko: 감마

# option_gameplay_title
source: Gameplay
ko: 게임 플레이

# option_debug_console_label
source: Debug Console
ko: 디버그 콘솔

# option_pause_on_focus_lost_label
source: Pause on focus lost
ko: 화면 전환 시 포커스

# option_mouse_control_label
source: Mouse Control
ko: 마우스

# option_window_error_name_required
source: Please enter a preset name.
ko: 프리셋 이름을 입력해 주세요.

# option_window_error_width_range
source: Width (px) must be between 100 and 4096.
ko: 가로(px)는 100~4096 사이여야 합니다.

# option_window_error_height_range
source: Height (px) must be between 100 and 4096.
ko: 세로(px)는 100~4096 사이여야 합니다.

# option_window_error_posx_range
source: X must be between -10000 and 10000.
ko: X 좌표는 -10000~10000 사이여야 합니다.

# option_window_error_posy_range
source: Y must be between -10000 and 10000.
ko: Y 좌표는 -10000~10000 사이여야 합니다.

# option_fullscreen_label
source: Fullscreen
ko: 전체화면

# option_window_label
source: Window
ko: 창 모드

# option_position_label
source: Position
ko: 위치

# option_search_placeholder
source: Search presets
ko: 프리셋 검색

# nickname_dialog_title
source: Edit Nickname
ko: 닉네임 변경

# nickname_label
source: Nickname
ko: 닉네임

# nickname_hint
source: Please enter your nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# signin_dialog_title
source: Sign In
ko: 로그인

# signin_email_label
source: Email
ko: 이메일

# signin_password_label
source: Password
ko: 비밀번호

# signin_email_hint
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# signin_password_hint
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# signin_submit
source: Sign In
ko: 로그인

# signup_dialog_title
source: Sign Up
ko: 회원가입

# signup_email_label
source: Email
ko: 이메일

# signup_password_label
source: Password
ko: 비밀번호

# signup_password_confirm_label
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# signup_email_hint
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# signup_password_hint
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# signup_password_min_length
source: Password must be at least 6 characters.
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.

# signup_password_mismatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# signup_submit
source: Sign Up
ko: 회원가입

# record_login_required
source: Login is required
ko: 로그인이 필요합니다

# record_signin
source: Sign In
ko: 로그인

# record_signup
source: Sign Up
ko: 회원가입

# record_nickname_edit
source: Edit Nickname
ko: 닉네임 변경

# record_signout
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# record_check_rules
source: View Rules
ko: 규칙 확인

# record_daily_target
source: Daily Goal
ko: 일간 목표

# record_weekly_target
source: Weekly Goal
ko: 주간 목표

# record_record_complete_title
source: Record Complete
ko: 기록 완료

# record_invalid_mod_warning
source: Unauthorized mods detected. The game will be closed.
ko: 허가되지 않은 모드가 감지되었습니다. 게임을 종료합니다.

# record_no_challenge
source: No challenge available today.
ko: 오늘의 챌린지가 없습니다.

# record_daily_ranking
source: Daily Ranking
ko: 일간 랭킹

# record_weekly_ranking
source: Weekly Ranking
ko: 주간 랭킹

# record_stage_entry
source: Entered Stage {stage}.{substage}
ko: 스테이지 {stage}.{substage} 입장

# ranking_loading
source: Loading...
ko: 불러오는 중...

# ranking_no_data
source: No data
ko: 데이터 없음

# ranking_daily
source: Daily Ranking
ko: 일간 랭킹

# ranking_weekly
source: Weekly Ranking
ko: 주간 랭킹

# ranking_boss_label
source: Boss
ko: 보스

# ranking_seed_label
source: Seed
ko: 시드
